Nginx程序下载安装：
sudo apt-get install nginx
$ sudo mkdir /var/www/myflask 
$ sudo chmod 777 /var/www/myflask # 修改目录权限
在nginx目录/var/www下建立一个myflask文件夹作为flask项目的目录
sudo nano /etc/nginx/site-avalidable/default  # 修改配置文件
server {
    listen 80;
    server_name example.org; # 这是HOST机器的外部域名，用地址也行

    location / {
        proxy_pass http://127.0.0.1:8080; # 这里是指向 gunicorn host 的服务地址
        proxy_set_header Host $host;
        proxy_set_header X-Forwarded-For $proxy_add_x_forwarded_for;
    }

  }

sudo service nginx restart # 修改配置文件后需重启


gunicorn程序下载安装：
guicorn安装在虚拟环境中：
(venv) $ pip install gunicorn
(venv) $ gunicorn -w 4 -b 127.0.0.1:8080 manage:app
-b为绑定主机端口，-w为工作进程数
manage 就是引导用的 python 文件名称（不包括后缀/模块名）app 就是 Flask 实例的名称。
这样 gunicorn 就会找到具体要监听哪一个 flask 实例了。
gunicorn -c gunicorn.conf mange:app   # 使用配置文件启动gunicorn


mysql程序下载与安装：
对于windows系统和Linux系统并不一样。windows系统可在soft软件夹中寻找相关软件。
进入mysql软件的bin目录下，命令行运行：
1.开启数据库：net  start mysql, net stop mysql

2.登录数据库：进入数据库bin目录，命令mysql -u root -p，输入密码，

3.显示mysql中含有的数据库：create database name, show databases，drop database name,exit

4.对数据库进行处理：use name, show tables,select * from table,delete from table,drop table tablename.

UPDATE tablename SET username=" ";修改表数据。
首先必须要新建一个数据库，使用命令行指令。然后再flask项目中的config配置文件中进行设置。才可连接到数据库。

ffmpeg程序下载安装：直接解压即可。
ffmpeg程序主要用来将树莓派端采集的视频H.264格式封装为MP4格式。